 $ /usr/bin/time -v ./ex22
Work took 2.104834 seconds
Matrix A:


Work took 2.104834 seconds
        Command being timed: "./ex22"
        User time (seconds): 37.96
        System time (seconds): 12.85
        Percent of CPU this job got: 140%
        Elapsed (wall clock) time (h:mm:ss or m:ss): 0:36.14
        Average shared text size (kbytes): 0
        Average unshared data size (kbytes): 0
        Average stack size (kbytes): 0
        Average total size (kbytes): 0
        Maximum resident set size (kbytes): 10829904
        Average resident set size (kbytes): 0
        Major (requiring I/O) page faults: 0
        Minor (reclaiming a frame) page faults: 2707709
        Voluntary context switches: 5
        Involuntary context switches: 482
        Swaps: 0
        File system inputs: 0
        File system outputs: 0
        Socket messages sent: 0
        Socket messages received: 0
        Signals delivered: 0
        Page size (bytes): 4096
        Exit status: 0

User time (CPU time): Gesamtdauer der CPU-Zeit, die das Programm für die Ausführung benötigt
(kann System, Benutzer oder beides sein). Wird normalerweise über alle Threads summiert.
Nicht annähernd so genau wie der wall clock time.

wall clock: Zeitspanne zw. dem Start und Ende eines Prozesses. 
Das wichtigste Ziel der Leistungsoptimierung ist die Reduzierung der Ausführungszeit
einer wall clock.
Elapsed time sollte kürzer als die CPU time sein.

system time: Zeit, die für die Kernelfunktionen (z.B. Systemaufrufe) benötigt wird.

Maximum resident set size gibt die maximale Speichermenge an, die von einem Befehl verwendet wird.
Auf diese Weise können wir bestimmen, wie viel Speicher unser Code verwendet.


User time ist etwas länger als der wall clock (Unterschied 01.82 Sekunden). 
Summe vom user und systeme time (50.81) weicht vom wall clock(36.14) ab, hier gibt es einen 
Unterschied von 14.67 Sekunden. Besser wäre es wenn die Sumem vom wall clock leicht abweichen würde.
Elapsed time ist kürzer als die CPU time.


time measurement function of OpenMP (wtime): Work took 2.110717 seconds
--> langsamer (+ 0.005883 Sekunden)

. 
